Repository: ytscar/hostel-world-blog
Catalog: content/languages/plugins/enable-jquery-migrate-helper-*.po
Languages: ja

source: WordPress core
ja: WordPress コア

source: Automatic downgrades
ja: 自動ダウングレード

source: Allow website visitors to trigger an automatic downgrading to legacy jQuery, when a failure is detected
ja: 不具合が検出された場合、サイト訪問者に対してレガシー jQuery への自動ダウングレードのトリガーを許可する

source: Automatic jQuery version change
ja: 自動 jQuery バージョン変更

source: Settings
ja: 設定

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Your site is using the latest jQuery version that comes with WordPress.
ja: このサイトは WordPress に付属している最新版の jQuery バージョンを使用しています。

source: WordPress jQuery Version
ja: WordPress jQuery バージョン

source: You are using a legacy version of jQuery
ja: 現在レガシーバージョンの jQuery を使用しています

source: Your site is using a legacy version of jQuery, 1.12.4-wp, probably in order to fix problems that were experienced with your plugins or themes after an update of WordPress. Please make sure that your plugins and themes become compatible with WordPress 5.6 by contacting the authors.
ja: このサイトでは WordPress のアップデート後にプラグインやテーマで発生した問題を修正するため、jQuery のレガシーバージョンである 1.12.4-wp を使用している可能性があります。作者に連絡して、お使いのプラグインやテーマが WordPress 5.6 と互換性があることを確実にしてください。

# Admin bar menu link
source: Logged deprecations
ja: ログ保存済み非推奨情報

source: When WordPress facilitated for, and is performing, upgrades of the version of jQuery included, some themes and plugins may stop working as expected, because their code was outdated.
ja: jQuery のバージョンを含む WordPress のアップグレードを実施している場合、一部のテーマやプラグインに含まれる古い形式のコードが原因で、期待した通りに動作しなくなることがあります。

source: Due to the large amount of plugins and themes using the library, the version has not received any major upgrades to avoid breaking changes. This has unfortunately led to many plugins and themes just using obsolete code (even when WordPress has allowed for more modern code to be used).
ja: このライブラリを使用しているプラグインやテーマが大量にあるため、このバージョンでは、変更点を壊さないようにするための大きなアップグレードは行われていません。このため、残念ながら非推奨のコードのみを使用して多くのプラグインやテーマが作成されることにつながっています (WordPress がより近代的なコードを使用することを許可しているにも関わらず)。

source: Greetings!
ja: こんにちは !

source: Your site is running a legacy version of jQuery, modern functionality is currently not available to your plugins, themes or WordPress itself.
ja: このサイトでは jQuery のレガシーバージョンを実行しており、現在のところプラグイン、テーマ、または WordPress 自体で最新機能が利用できません。

source: You can view captured and logged deprecations at %s
ja: キャプチャされ、ログに残された非推奨情報をこちらで表示できます: %s

source: There have been no reported deprecations logged in the past week, maybe you no longer need this plugin?
ja: この一週間では、報告された deprecation のログはありませんでした。もしかしたら、このプラグインはもう必要ないのかもしれません。

source: Clear logs
ja: ログを消去

# jQuery version
source: Default from WordPress
ja: WordPress のデフォルト

source: Plugin: %s
ja: プラグイン: %s

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: jQuery Version
ja: jQuery バージョン

source: Inline code, unknown file location
ja: インラインコード、ファイル位置不明

# Admin deprecation notices
source: File location
ja: ファイル位置

source: Theme: %s
ja: テーマ: %s

# jQuery version
source: Legacy 1.12.4-wp
ja: レガシー 1.12.4-wp

source: Live deprecations
ja: ライブ非推奨情報

source: Logged deprecations
ja: ログ保存済み非推奨情報

source: Log deprecations caused by anonymous users browsing your website
ja: 匿名ユーザーによるサイトを閲覧で発生した非推奨情報のログ

source: You can only change jQuery versions in WordPress 5.6 or later
ja: jQuery のバージョン変更は WordPress 5.6以降でのみ行なえます

source: Undetermined
ja: 未定

source: Capture modern deprecations
ja: 最新の非推奨箇所を検出する

source: Detect and log deprecations in the default WordPress version of jQuery
ja: WordPress デフォルトバージョンの jQuery での非推奨箇所を検出し、ログに記録する

source: Show deprecation notices, on each admin page, as they happen
ja: 管理者ページに非推奨箇所の通知を表示する

source: jQuery is a framework that makes creating interactive elements on your website quick and easy for theme and plugin authors.
ja: jQuery は、テーマやプラグインの作者がサイト上でインタラクティブな要素を素早く簡単に作成するためのフレームワークです。

source: Thanks to this versatility, WordPress has included a version of the jQuery library for a long time.
ja: その多機能さから、WordPress には長い間 jQuery ライブラリが同梱されていました。

source: This may report many entries from WordPress it self. This is expected, as WordPress continues to update its own code in the upcoming releases.
ja: この機能は、WordPress 本体の箇所が多数報告される可能性があります。これは、WordPress が今後のリリースでコードをアップデートし続けているため、想定されることです。

source: Plugin settings
ja: プラグイン設定

# Admin deprecation notices
source: Plugin or theme
ja: プラグインまたはテーマ

source: (Previously known: %1$d Discovered on this page: %2$s)
ja: （以前の情報: %1$d このページで検出されました: %2$s）

source: No deprecations have been logged
ja: 非推奨はログに記録されていません

# Admin deprecation notices
source: Page
ja: 固定ページ

# Admin deprecation notices
source: Notice
ja: 通知

# Admin deprecation notices
source: Time
ja: 時刻

source: No deprecations have been logged on this site in a while, you may no longer need this plugin.
ja: しばらくの間、このサイトには非推奨のログが記録されていませんでしたので、このプラグインはもう必要ないかもしれません。

source: This page generated the following warnings:
ja: このページでは、以下の警告が発生しました。

# enable-jquery-migrate-helper
source: Warnings encountered
ja: 警告が発生しました

source: https://wordpress.org
ja: https://ja.wordpress.org

source: The WordPress Team
ja: WordPress チーム

source: Enable support for old and outdated plugins and themes during a jQuery update transitional phase.
ja: jQuery 更新移行フェーズ中に、古いプラグインとテーマのサポートを有効にします。

source: https://wordpress.org/plugins/enable-jquery-migrate-helper
ja: https://ja.wordpress.org/plugins/enable-jquery-migrate-helper
